Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 38]
Matou-a?
Mãe,
temos
matou-a.
Bom.
Muito bom.
Príncipe de Zhennan,
realmente não me desiludiu.
Eu nunca esqueci
A sua gentileza,
e não me atrevo a relaxar
em ir ao encontro das suas expectativas.
É uma honra para mim
para ajudar a aliviar os seus fardos.
Bom miúdo.
Conheço a sua devoção filial.
Pressa.
Levante-se e fale.
Obrigada, mãe.
Traga-o para dentro.
Mãe,
Eu trouxe-a
de volta para si.
Seu miserável,
O seu estado miserável hoje
é o que ganha por se opor a mim.
Abra-o.
Deixe-me ver.
Jingyan!
O que se passa contigo, Jingyan?
Acordar.
Jing Yan, acorda!
Jingyan!
Mãe,
está satisfeito
com a minha devoção filial?
Sua Majestade...
Sua Majestade está morto!
Sua Majestade faleceu!
Jingyan!
Foi você.
Xia Jingshi!
Mate-o.
Mate-o!
Morte!
Tu...
Está cometendo traição!
O seu cachorro!
Há muito tempo que o queria morto!
O céu não mostra misericórdia,
e a escuridão aproxima-se.
Só você
pode salvar todos os seres vivos.
Tu...
Proteja-me!
Guardas!
O Sinalizador Assobiador dos Guardas Reais Jinxiu?
Eles só usam isso
em emergências extremas.
Deve ser a Xia Jingshi
a causar problemas por lá.
Vamos.
Proteja-me.
Guardas!
Proteja-me!
Mãe,
não basta que eu esteja aqui
para o proteger?
Xia Jingshi,
Eu vou-te matar!
Porque está tão zangada, mãe?
Não é isso
o que é que quer?
Xia Jingshi,
você sem coração,
traidor ingrato.
Eu tratei-te como se fosses meu,
mas retribuiu a gentileza com traição!
Devolva o meu Jingyan.
Devolva o meu Jingyan!
Tratou-me como se fosse seu?
Você iria
veneno alimentar
para o seu próprio filho?
Xia Jingshi, esqueceu-se?
Só estás vivo porque eu te dou
o antídoto todos os meses.
Você é louco?
Como se atreve a guardar-me rancor?
Em vez disso, devo estar grato?
Sabe quanto tempo eu esperei
para este dia?
Você sabe
quanto tempo esperei
para te ver rastejar aos meus pés,
implorando por misericórdia?
Chorar. Gritar.
Se não chorar ou gritar,
como posso sentir-me satisfeito?
Xia Jingshi, não tem coração.
Todos o queriam morto,
mas poupei-lhe a vida.
Você é louco.
Eu devia ter-te matado há muito tempo!
De outro modo,
meu Jingyan não teria morrido.
Mãe,
isso é bastante injusto.
Eu jurei uma vez
que um dia
Eu retribuiria a bondade e vingaria o ódio.
Mãe, nunca esqueci
a sua gentileza.
Hoje,
Estou aqui para retribuir.
Mãe,
você sabe
o que é que eu acabei de te dar?
É um veneno
Eu preparei-o especialmente para si.
Xia Jingshi,
seu sacana vil e podre!
Depois de tomar este veneno,
é melhor não ficar muito agitado,
ou o seu sangue vai subir
e fluir mais rapidamente.
Mãe,
Não quero que morra muito depressa.
O que queres?
O que é que eu quero?
Naquela altura, quando me envenenou,
não me tirou a vida imediatamente.
Assim, agora, para mostrar a minha piedade filial,
Eu não vou
adquira o seu agora mesmo.
Tem de 10 a 15 minutos.
Dentro desse tempo,
o veneno
espalhar-se-á por todo o seu corpo,
gradualmente
corroendo os seus órgãos.
O seu coração, fígado e pulmões
tudo se dissolverá em sangue.
Sentirá dor
em cada parte do seu corpo,
incapaz de viver ou morrer como deseja.
Viu como sou filial?
Você atormentou-me durante tantos anos,
mas eu vou atormentar-te
durante apenas 10 a 15 minutos.
Vossa Eminência!
Vossa Alteza,
os Guardas Imperiais
dispararam o Sinalizador Assobiador.
Os reforços
podem chegar a qualquer momento.
Proteja Sua Alteza!
Yixiao?
Yixiao está aqui.
Yixiao,
chegou na hora perfeita.
Este é o mais importante
momento da minha vida.
Estou feliz
está aqui para testemunhar isso
e fique comigo.
Quantas mais pessoas
deve morrer
para este seu momento tão importante?
Não, não.
Acho que há
um mal-entendido entre nós.
Agora que a minha grande vingança
está finalmente completa,
Finalmente posso esclarecer
todos estes mal-entendidos consigo.
Há tanta coisa
Eu quero dizer-lhe.
Não há necessidade.
Só tenho uma coisa a dizer:
aqueles que cometem muitas más ações
destruir-se-ão a si próprios.
O que é "mal"?
Eu livrei o Jinxiu
de um governante tirânico.
Como é que isso é mau?
Eu suportei anos
de dor e humilhação,
e agora paguei
tudo de volta na íntegra.
Como é que isso é mau?
Como filho mais velho
do falecido imperador de Jinxiu,
Eu peguei de volta
que era meu por direito.
Como é que isso é mau?
Sempre quis saber
porque fui envenenado?
Foi tudo graças a ela.
Para tomar o meu trono,
ela envenenou-me
e expulsou-me de Shengjing.
Eu odeio-a profundamente.
Mas todos os mês
quando precisei de tomar o antídoto,
Eu tive que implorar a ela
como um cão.
Para quê?
Eu só queria viver.
Eu queria sobreviver!
Sim.
Eu sei
as minhas mãos estão manchadas com
o sangue de inúmeras pessoas inocentes.
Mas não tive escolha.
Este caminho que percorri
é um que devo percorrer
montanhas de cadáveres e mares de sangue.
Então,
Não me interessa quantas pessoas mato.
Yixiao,
agora que vos contei tudo isto,
consegue entender-me?
Eu não te contei antes
porque eu não queria o meu sofrimento
para se tornar a sua dor.
O seu sofrimento
tornou-se a sua obsessão.
Acredita que já que está no inferno,
todos os outros deveriam
ser arrastado para lá também.
Mas não sabe
tornou-se um prisioneiro
dessa obsessão.
Você quer realmente
para me fazer seu inimigo?
Parece que ainda
não tenho qualquer intenção de me arrepender.
Por isso, não me culpe por ser implacável.
Vossa Alteza,
estamos sem tempo!
Yixiao,
Não acredito que me vais matar.
Não acredito que vá mesmo conseguir!
-Yixiao...
-Vossa Alteza, vamos!
Vamos voltar em breve
e encontre-se com Feng Suige.
Ok.
Fique tranquilo.
Os seus ferimentos foram tratados.
A sua vida não estará mais em perigo.
Ela só precisa de descanso adequado para recuperar.
Obrigado pela ajuda.
Consulte o médico
e recompensá-lo generosamente.
Sim.
Vou despedir-me.
Médico,
por aqui, por favor.
Quando acabei de acordar,
Ouvi a sua conversa com o médico.
Ele disse que a criança no meu ventre
foi embora
e que
Nunca mais poderei ter filhos.
Não pense nisso agora.
Concentre-se apenas na recuperação.
Não se preocupe, Xiyang.
Eu vou definitivamente rasgar Xia Jingshi
em pedaços.
Se Xia Jingshi vive ou morre
já não importa para mim,
e não poder ter filhos
também não interessa.
??? Voar sozinho ???
??? Sem necessidade de direção ???
Nesta vida,
Eu já amei alguém,
??? Voar até às nuvens ???
mas ele está morto para mim agora.
??? Mas o sol está a esconder-se ???
Depois conheci alguém que me amou,
??? Deambulando livremente ???
e agora também está morto.
??? Sem medo de vento ou geada ???
É uma pena
Eu não pude ficar com o filho dele.
??? As asas molhadas ???
??? Vai levar-me para longe ???
Xiyang,
amanhã terei alguém
enviá-lo para Zhengnian Villa.
Com a jovem senhora Ling lá
para cuidar de si,
??? Não chore, não chore ???
Vou sentir-me mais à vontade.
Irmão,
não vais voltar comigo?
??? Vou lembrar-me do caminho para casa ???
Eu sei
está determinado a matar Xia Jingshi.
Prometa-me,
não se coloque em perigo.
És tudo o que me resta.
??? Não chore, não chore ???
Deve ficar seguro,
Tudo bem?
Não te preocupes.
??? Encontrarei o caminho de casa???
Eu sei o que estou a fazer.
Sinto muito, Xiyang.
Eu falhei em protegê-lo.
Mas não tenha medo.
Enquanto eu aqui estiver,
tudo isso vai passar.
Vossa Alteza,
A menina Yixiao e o seu grupo regressaram.
Obrigado. Obrigado.
Você ajudou-me
livre-se desse tirano,
que finalmente me tirou
o ódio do coração.
Você quer realmente
para me fazer seu inimigo?
Parece que ainda
não tenho qualquer intenção de me arrepender.
Por isso, não me culpe por ser implacável.
Eu não acredito
vais mesmo matar-me!
Por favor, levante-se.
Agora que o Imperador
e a Imperatriz Viúva foram executados,
Vossa Alteza,
como filho mais velho do falecido imperador
e um general talentoso,
és a única escolha para o trono.
Quando Sua Alteza subir ao trono,
tudo o que fez
será recompensado.
Vossa Alteza,
Quais são os seus próximos planos?
Deve ter vindo ter comigo
para me confiar um assunto.
Estou ao seu serviço,
mesmo que isso me custe a vida.
Sim.
Deixaremos Shengjing imediatamente
e regressar a Pingling City.
Durante esse tempo,
precisamos que seja o mediador no tribunal
e ajude-nos a conquistar os ministros.
Shengjing está agora sem líder
e precisa desesperadamente que
assuma o controlo da situação.
Vai sair neste horário?
Você acha
regressará para Pingling City?
É possível.
O Imperador e a Imperatriz Viúva estão mortos.
Apenas Xia Jingshi
está habilitado a suceder ao trono.
Assim que a notícia das suas mortes
espalha,
A cidade de Shengjing
vai certamente cair no caos.
Na região da capital,
ainda há
alguns ministros que detêm poder militar.
Certamente abrigarão
pensamentos de traição.
Quando regressa com o seu exército
para Sheng Jing,
ninguém será capaz
para o impedir de assumir o trono.
Depois ficarei na cidade de Shengjing
aguardando o seu regresso.
Não.
Eu não vou embora.
Vossa Alteza,
de acordo com o nosso plano,
deveríamos regressar a Pingling City
depois de termos sucesso.
Senhor Wang, pode deixar-nos agora.
Sim.
Vou ficar aqui.
Eu tenho
algo mais importante para fazer.
Eu nunca imaginei
Xia Jingshi segurou
tanto ódio no seu coração,
e que o carregou
durante tantos anos.
Ele é ainda mais paciente e duradouro
do que pensava.
O que quer que ele queira fazer,
fá-lo-á a qualquer custo.
Mesmo que ele mate
todos os Guardas Imperiais de antes,
e nós?
Ele não está com medo?
vamos expor
o seu regicídio?
Exatamente.
Quem acreditaria em nós?
Com as táticas de Weiran,
ele certamente rotularia Yixiao e eu
como
generais traidores que desertaram para Susha.
Você é de Susha.
Nós, o povo de Jinxiu,
naturalmente confiar no Príncipe de Zhennan
que protege a nossa terra
mais do que você.
Xia Jingshi não irá embora.
Como acabou de dizer,
o que quer que ele queira fazer,
fá-lo-á a qualquer custo.
O que ele mais deseja agora
provavelmente vai matar-me.
Enquanto eu ainda cá estiver,
ele não vai embora.
Alteza, como pôde
ficar só para matar Feng Suige?
Ele destruiu o meu Yixiao.
Eu vou despedaçá-lo.
Vossa Alteza!
O olhar que o Yixiao me lançou hoje
era familiar.
É assim que ela olha para os inimigos.
Yixiao e eu
enfrentaram a morte juntos inúmeras vezes
e confiavam um no outro
com as costas no campo de batalha.
Sempre que alguém me magoa,
Yixiao dar-lhes-ia
um olhar de ódio.
Mas hoje,
Eu era quem ela odiava.
Vossa Alteza,
Yixiao já tem
tornar-se nosso inimigo.
Não.
Yixiao nunca
sido meu inimigo.
Eu poderia ter reconquistado Yixiao.
Eu poderia ter esperado
até que o meu plano resultou
e depois disse-lhe
por que fiz tudo.
Eu poderia ter
ganhou o seu perdão
e fi-la regressar para o meu lado.
Mas Feng Suige...
Feng Suige mudou-a.
Se não fosse o Feng Suige...
Sem Feng Suige,
Yixiao não iria
seja assim agora.
Agora que a minha grande vingança está completa,
Eu poderia ter
recuperou tudo o que era meu???
o trono,
o reino, a minha dignidade, a minha liberdade.
Mas nunca irei
traga Yixiao de volta.
Yixiao nunca pertenceu a ninguém.
Ela pertence-me!
Se não fosse o Feng Suige,
não importa o que aconteceu
entre nós,
ela nunca me teria deixado.
Feng Suige...
Eu vou matar o Feng Suige
e reconquistar Yixiao.
Caso contrário, que tipo de vencedor seria eu?
Você esqueceu-se
quanta dificuldade suportamos,
quanta humilhação sofremos,
e quanto sangue derramamos
para chegar aqui?
Eu estou a implorar-te,
regressar à cidade de Pingling
e trazer o Exército Zhennan de volta
para recuperar o trono.
Estamos a apenas um passo do sucesso!
Pode esperar
até garantir o trono
antes de matar Feng Suige.
Eu também não vou deixar este lugar.
Ele quer matar-me.
E quem disse que eu não o quero matar?
Esta é a minha melhor oportunidade.
Assim que Feng Suige regressar a Sushi...
Assim que Xia Jingshi regressar a Pingling,
quem sabe...
Quando teremos outra oportunidade
de o matar.
Mas não posso esperar nem um dia.
Vossa Alteza,
por favor reconsidere isso.
Weiran,
Eu já tomei uma decisão.
Volte sozinho.
Regresse a Pingling.
Se perder para o Feng Suige,
o Exército Zhennan será seu.
Eu confio em ti.
Com as suas capacidades...
Não vou a lado nenhum.
Achas que eu te sigo?
pela riqueza e glória?
Só eu sei
o que passou.
Só eu
dediquei-me de todo o coração
para o ajudar a recuperar tudo.
Eu desisti
os meus dois melhores irmãos
e jurou servi-lo até à morte.
Se você estiver certo, eu estou certo.
Se você estiver errado, eu estou errado.
Mas o que sou eu, Xiao Weiran, afinal?
Sou um homem leal,
ou apenas cegamente obediente?
Eu já traí os meus princípios.
Eu também não posso ser desleal.
Já que decidiu ficar,
Eu também ficarei.
Vida ou morte, sucesso ou fracasso???
Eu suportarei tudo isto consigo.
Ok.
Não falharemos.
Nós garantiremos que Feng Suige morra
sem qualquer sepultura em seu nome.
Vossa Alteza.
Acabei de descobrir
que Wang Encheng,
o Ministro das Receitas,
obteve de alguma forma informações
e espalhar a notícia de que o Imperador
e a Imperatriz Viúva estavam mortas.
Disse que foram assassinados.
Agora procuram
o culpado por toda a cidade.
Deve ter sido Xia Jingshi
que deliberadamente espalharam a notícia.
Xia Jingshi foi
para a residência ancestral real.
Dizem que
amanhã ele vai apresentar-se
um ritual para honrar os antepassados
como o filho mais velho do falecido imperador.
Eu sei o que ele está a planear.
Xia Jingyan não tem herdeiro.
O falecido imperador só tinha Xia Jingshi
e Xia Jingyan como filhos.
Ao ir realizar
os ritos ancestrais agora,
ele pretende
assumir temporariamente o controlo de Jinxiu
como descendente do falecido imperador.
Mas isso vai gerar críticas.
E não é o estilo de Xia Jingshi.
Deve haver algum truque.
Yu Qi.
Reúna todos os agentes Susha
na cidade de Shengjing
para se juntar a mim na morte de Xia Jingshi.
Sim.
[Mansão do Dragão Oculto]
Morte!
[Para glorificar o passado, enriquecer o futuro]
Não magoe Yixiao!
Não me culpe, Yixiao.
Não posso deixar que impeça Sua Alteza!
Feng Suige.
Eu estava à tua espera.
Você revelou a sua localização de propósito
só para lançar um desafio, não é?
Sabes
Eu viria
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
mesmo que seja a toca do tigre,
porque estou determinado
para eu próprio lhe arrancar a cabeça.
Esta é a casa ancestral
da família real Jinxiu.
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
Ancestrais observando do Céu,
tudo o que fiz
era para Jinxiu.
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
Não tenho qualquer vergonha perante os meus antepassados.
Hoje,
eu vou-te matar
em frente dos meus antepassados.
Quando secretamente conspirou com o inimigo,
e quando retribuiu a gentileza com a traição
como Príncipe Consorte de Susha,
já pensou
como encararia os seus antepassados?
Morte!
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
Como pôde...
Como pôde
realmente tentar matar Yixiao?
Ela é o seu irmão, Weiran.
O céu tem sido gentil comigo.
Morrendo às suas mãos
vale a pena.
Weiran.
Nesta vida,
Perdi a hipótese de voltar atrás há muito tempo.
Se houver uma próxima vida,
Espero que você
não me vai desprezar
e ainda me aceitar como seu irmão.
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
[Para glorificar o passado, enriquecer o futuro]
Esta facada...
é para Xiyang.
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
Você magoou-se.
Não é nada.
Eu não esperava
você realmente me mataria.
Eu devolvi-te a flecha
uma vez disparaste sobre mim.
Na minha vida,
O meu único erro
estava a disparar aquela flecha em si.
Eu costumava pensar
que tomar o trono
era a coisa mais importante para mim.
Mas quando te vi
cair daquele penhasco,
Eu percebi
eras o mais importante para mim.
[Parentesco duradouro, através dos tempos]
Vossa Alteza.
Matamos toda a gente lá fora.
O que faremos a seguir?
Vamos para casa.
[Cidade de Yujing, Reino Sushi]
Saudações, Majestade.
Sua Majestade enviou-me
para informá-lo
que o Primeiro Príncipe regressará em breve
a Yujing para subir ao trono.
Sua Majestade deseja que
vá ao túmulo imperial
para acompanhar o falecido imperador.
Majestade, por favor, faça os preparativos.
Trouxe algumas criadas do palácio
para o ajudar a preparar-se
e faça as malas
roupas pessoais
e necessidades diárias.
Sai daqui!
Fora!
Wei Qingyu...
no final, ganhou.
Feng Pingcheng,
enganaste-me a vida inteira.
E agora queres que te acompanhe?
Continue a sonhar!
[Palácio Shoushheng]
Onde está a Imperatriz Viúva?
Ela está pronta?
Sua Majestade...
Vossa Majestade,
Sua Majestade
expulsou-nos a todos.
Ela está sozinha ali há muito tempo.
[Palácio Shoushheng]
Mãe,
está pronto?
[Palácio Shoushheng]
Mãe!
[Mansão Wutong]
Venha, sirva-me vinho.
Encha a minha chávena.
Deixa-me contar...
Comandante Lu.
A heroína Fu Yixiao
e Feng Suige, o Deus Assassino de Susha???
eles
trabalharam em conjunto
para acabar com a guerra entre duas nações.
Quando o novo Imperador de Jinxiu
subiu ao trono,
queria intitular Fu Yixiao
como Rei de Pingling,
comandando o Exército Zhennan.
Adivinha o que aconteceu?
-O que aconteceu?
Fu Yixiao
recusou o título.
Ela pediu ao Imperador
que usasse todas as recompensas
para ajudar os necessitados.
Quanta coragem, quanta visão???
está impressionado?
Sim!
Fiquei muito impressionado!
Eu também estou impressionado. Vamos lá, saúde!
Ora, ora, ora. Quem voltou?
General Lu!
Você merece mesmo o título
do Grande Comandante da nossa Guarda Imperial.
Parece cheio de energia.
Está de plantão hoje à noite?
Então não pode beber.
Mesmo?
Nem uma chávena?
Yun Qing.
Ele tem os seus deveres.
Não faça tanto alarido
sobre isso no futuro.
Tudo bem.
Realmente.
Eu sou um oficial de terceira patente
com responsabilidades importantes.
O meu irmão foi promovido a comandante
no Batalhão Feng???
também em terceiro lugar.
Sim.
Eu ouvi falar sobre isso.
Não admira que eu pense
Sua Alteza
é brilhante na maior parte das vezes,
mas por vezes não tem a mínima noção.
Seu pirralhinho,
como conseguiu tornar-se um comandante?
Seu pirralhinho.
Eu elogiei-te um pouco
e começaste a exibir-te novamente,
hã?
Não importa se está de serviço ou não.
Esta noite,
Gostava de ver quem fica bêbado primeiro.
Vamos.
Eu deixei de beber
depois do banquete de celebração
na Aliança da Tempestade.
Ah, pois.
Poupe o apetite e coma mais carne???
isso é melhor que tudo.
Sim.
Ning Fei, estás aqui?
Apresse-se e junte-se a nós para uma bebida.
Tome uma bebida connosco.
Anda lá!
Talvez na próxima vez.
Acabei de voltar a correr
da Aliança da Tempestade de dia e de noite
para não atrasar
o que o seu chefe e Yixiao
confiado a mim.
Tu
deve estar ansioso por se reunir
com a jovem senhora Ling.
Ver?
Eu sou. E daí?
Tu
pode continuar com ciúmes.
Olhe para ele.
Tenho algo para falar consigo.
Já repassou ao Élder Lei
que lhe pediu Sua Alteza?
Claro.
Eu disse-lhes que
era o Batalhão Kui de Susha
que caçavam a Aliança da Tempestade naquela época.
Foi uma ordem de Zhuang Shen.
As provas são incontestáveis.
Certo.
Quando o Elder Zhang ouviu que Feng Suige
ajudou-os a vingar-se,
ela disse que agradeceria pessoalmente
se ela tivesse oportunidade.
Mesmo?
Então está bom.
Assim, o assunto com a Storm Alliance
acabou agora,
e o rancor do Elder Lei e dos outros
foi finalmente resolvido.
EU...
Veja como está ansioso.
Tudo bem.
Eu vou ajudar-te a passar essa notícia
para Sua Alteza.
Apresse-se e vá já.
Veja como está ansioso.
Obrigado.
Apresente-lhes os meus cumprimentos.
Claro.
Certo?
Enquanto estive fora por estes dias,
Xueying está a tomar conta de 3 crianças
sozinha.
Tem filhos agora?
Três?
Não diga disparates.
Não são nossos filhos.
Certo, certo. É melhor ir já.
Se se atrasar, nem sequer conseguirá
entrar na sua mansão.
Tudo bem.
Então vou.
Ir.
Espera...
Ning Fei, espere.
Senhorita Yixiao
perguntou-me especialmente
para preparar isso para si.
Interior,
há carne assada e vinho,
e doces e conservas
que Nine, Fang e Shunzi gostam.
Já que está aqui,
não regresse de mãos vazias.
Onde se encontra Yixiao?
Precisa mesmo de perguntar?
Ela certamente...
Reunindo-se com Sua Alteza.
No que está a pensar?
A agitação do mundo
e o seu esplendor.
Para si.
Porquê?
Jinxiu está um caos,
com um príncipe fraco a subir ao trono.
Deveria ter sido
a chance perfeita para tu
atacares Jinxiu.
Mas você concordou
com Jinxiu
que durante dez anos nenhum dos lados
atacaria então o povo
poderia recuperar.
Eu deveria brindar-lhe.
O romance que a Pei escreveu sobre si
está a vender como água.
A história da heroína Fu Yixiao
espalhou-se por toda a terra.
Quem não sabe
o quanto sacrificou
por essa paz?
Não quer mesmo ser imperador?
Chengyang foi ao Templo Youqi
viver em reclusão.
Ele queria devolver-lhe o trono,
mas você recusou.
As coisas estão bem como estão agora.
Quero esperar 3 anos
até ao fim do período de luto
antes de decidir a sucessão;
Enquanto isso, Xiyang
vai ocupar-se dos assuntos de Estado.
Xiyang era anteriormente
em completo desespero.
Agora, com o foco na governação
e as pessoas
é bom para ela
e para Susha.
Se, após 3 anos,
ela gosta disto
e governa bem,
Vou deixá-la ser a imperatriz.
Quando o período de luto de três anos terminar,
??? O mundo é vasto e distante ???
Eu vou dar-te
o casamento mais grandioso do mundo.
Eu tenho um dom
??? O tempo é insuportável de suportar ???
que te quero dar.
Este é um presente
??? Perdido no deserto ???
O Primeiro Príncipe de Susha
ou o Regente?
??? Eu estava à tua procura???
??? Mesmo que a devastação me encha os olhos ???
Eu sou inteiramente teu;
isto não é um presente.
??? As sombras continuam a abanar???
Dar-lhe-ei o maior arco divino
do mundo,
??? A fénix a ir contra a luz ???
o Arco Zhuixia.
A minha esposa
??? Está à procura há mil milhas???
é o maior arqueiro do mundo.
Claro que ela deveria ter
o melhor arco do mundo.
??? Com ​​o passar dos anos, a poeira agita-se,
despertando um profundo desejo ???
Assim, guardá-lo-ei com muito carinho.
??? Tudo o que peço é que fiquemos juntos para sempre???
Espero nunca precisar de o usar.
Eu desejo por
paz e prosperidade,
sem desastres ou problemas,
assim nunca preciso enfrentar
novamente um inimigo.
??? Eu e tu recitamos silenciosamente???
A única pessoa com quem preciso de lidar agora
é você.
No entanto,
??? Esse amor nunca irá perecer ???
Não preciso de um arco para lidar contigo.
Se não se comportar,
Eu vou usar
um espanador.
??? Procuro-te, mas não te consigo encontrar???